밴쉬 지난 이야기
당신이 하고 있는
이 보안관 짓거리...
들통이라도 나는 날엔, 우린 둘다
래빗의 레이다에 걸려들테니까
그럼 한 배에 탄 처지군 그래
나도 끼워주게
쓸만한 기술이라도 있으세요?
자네를 구해준건 빼고 말인가?
닥치지 못해
시오반 켈리에요
당신을 체포하겠소
내가 누굴 죽였던가?
크리스토퍼 핸슨이죠
무디 패거리들이 당신을 찾고 있어요
당신이 형제를 죽였으니
앉아서 보고있지는 않겠죠
당신을 무너뜨릴거야
날 무너뜨려?
진짜 힘이란게 뭔지 모르는군
제 딸 레베카입니다
만나서 반갑습니다
네, 저두요
원하는게 뭔데?
마음 단단히 먹는게 좋을거야
새 이웃 하나 추가니까
♪ Banshee 1x05 ♪
동지(同志)
Original Air Date on February 8, 2013
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com
- 그래
- 카운티 경계선이야
80마일로 내달린지 17분 됐어
30초내로 볼 수 있을거야
- 멈추지도 않고?
- 4일동안 똑같은 경로야
소똥 냄새 좀 안나는데 없나?
이제 적응 좀 하셔야지?
좋아, 이제 보이는군
뭔가 기다리는데
등장하셨군
- 그 노인네?
- 아들도 있어. 그 밥에 그 나물이지
누군가 시시콜콜하게도 관리하는군
어디에서 치든, 여기는 안될것 같네
이봐, 가장 안전한 방책은
자네를 보기 전이란거지
저만한 장비가 있어선 곤란해
도로상에서 치는게 좋겠네
그 새끼는 누구지?
슈가라고, 우리 편이야
우리가 언제부터 빌어먹을
반상회까지 만든거지?
- 내 투표권은 어떻게 된거지?
- 곧 만나게 될테니 걱정 붙들어매라고
슈가라고 부르는거보니 나름 연식이 있군
내가 왜 걱정을 하겠어?
미안하네. 상스런 말투의
게이들은 대부분 바쁘길래
음, 말솜씨 보시게
빌어먹게 기대가 되는군
트럭에 짐을 싣게 되면
어떻게 보일지 알기나 해?
아니, 그래서 자네가 여기 있는거야
맘에 안들어, 알아?
우리, 도시로 돌아가면 안될까?
아무데라도 좋으니까
은행이며 다이아몬드며,
우리 기술이 필요한 곳이 있잖아
이건 역마차라고
서부시대에나 가야 있을 것들이라고
이봐, 다시 일으키려면
자금이라도 조달해야지
- 참으로 구질구질하군
- 자네가 원한거잖나, 죠브
내 살롱이 작살났으니까
이게 다 너때문이라고
빌어먹을 놈아
다 사업 비용이라고
좇까
니들 하나하나 골고루 좇까
- 여기있다
- 고맙습니다
서둘러. 가자, 얘들아
- 뒤쳐지지 말고
- 서둘러!
엄마, 쟤들은 왜 저런
마스크를 쓰고 있어요?
저게 밴쉬 마스크야
살해당한 키나호 신부의 귀신이래
- 데이바
- 왜요? 얘도 알만큼 알아요
그래요, 엄마
전 괜찮아요
- 그냥 전설이란다
- 그 전설이 뭔데요?
살해당한 키나호 신부의 영혼이
그 백인을 죽이기위해
이승을 떠나지 않았다나봐
그게 자연스럽게 축제로 변한거래요
저 아줌씨 새끈하지 않아?
- 꺼져, 저질 새끼
- 데이바!
왜요? 그냥 변태라구요
그래, 그러니까 괜한 시비걸지 말라고
- 여기 있어요, 무디씨
- 고마워요
- 이집 파이가 괜찮다니까
- 그럼요
안녕하세요. 듣자하니 괜찮은
복숭아 파이가 있다고 해서요
- 얼마죠?
- 5달러에요
이제 갓 스무살인데
그렇게 문제가 많다지?
프록터씨
안녕하신가, 알렉스
만나서 반가우이
샌드위치라도 하나 드릴까?
아뇨, 아뇨. 됐습니다
아버님이 안보이시는군
오늘 기분이 별로시랍니다
하지만 문제는 이미 들으셨습니다
그래서 저더러 여기
들러보라고 하시더군요
감사하다고 전해드리게
그 문제는 조만간 해결될걸세
그래야겠죠. 그런데
그게 살인사건이어서요
이해하시리라 믿습니다만
카지노 확장에 대한 참여는
힘드실것 같습니다
너무 노출이 많이 되셨네요
자네도 알다시피 난 경영에선
손을 떼고 자금만 출자하잖나
굳이 자네 논리를
따를 필요는 없지
밴쉬는 작은 마을입니다
나쁜 소문은 빨리 퍼지는 법이죠
순순히 포함시켜드릴순 없습니다
어쩌지, 난 벌써 발을 담궜는데
글쎄요
과연 그럴까요
그게 사실이라면
저도 알고 있을텐데요
전 추장 다음 차례 아닙니까
안부는 전해드리겠습니다
- 늦었습니다
- 보안관, 막 시작하려던 참이었소
FBI에서 나온 특수요원
딘 재비어씨입니다
프록터에 대해서 FBI까지
관심을 쏟으시는군요?
마약 밀매건때문에 마약 단속청,
필라델피아 경찰국 등과
협력중입니다
근래 몇년간 프록터의 이름이
제 책상위에 오르락내리락 하더군요
하지만 그를 잡아들일수 없었습니다
이제 살인건으로 잡아 들였죠
아직도 대배심에 부칠 생각입니까?
물론이죠
본건에 대해서 타협의 여지가 없다고
말씀드리긴 어렵겠습니다만,
우리에겐 피해자의 손과
웨버의 핸드폰이 있으니까요
그래봤자 정황 증거밖에는 안될겁니다
심지어 증인이라고 해봤자
이젠 사라지지 않았습니까
건물벽이 C4로 작살났단 말입니다
요원님이라도 별수 없었을겁니다
저라면 시작 꺼리를
만들지도 않았을겁니다
도로변 모텔이요?
농담하십니까?
지금 시간낭비하러
여기까지 오신겁니까
사과드리죠, 부보안관님
잘못이 있으셨다거나해서
말씀드리는건 아닙니다
그렇습니까? 그 자리에 있던건
저 하나 뿐이었는데요
그래서 제가 온것 아니겠습니까
모두 맡으신 분야에서
잘 처신하는건 알겠습니다
보안관님, 이곳에 오신지
한 달도 안되셨는데
벌써 프록터를 꽉 잡아두셨다구요
본부에서는 당신에 대한
조사를 하지 않을수 없더군요
그래서 오신겁니까?
뒷조사때문에?
증인이나 놓쳐서
사람을 놀라게 하시고 말입니다
그만해두시죠
이건 말도 안됩니다
전 이 사건이 대배심에 부쳐지기 전까지
상황을 파악하고자 파견된겁니다
감시를 하시겠다니
알아서 잘 하시겠죠
하지만 안전거리는 유지해주시구요
듣자하니 보안관님은 특히
거리를 두어야 한다면서요
같은 편인건 맞는거죠, 그렇죠?
맞습니까?
이봐요, 이건 아무것도 아니라구요
글쎄요, 전 상관있습니다
고든씨, 걱정마세요
아무 것도 아니니까요
이해가 되십니까?
재비어는 걱정 말게
며칠이면 떠날 사람이니까
- 대배심도 그리 오래 걸리지 않을거야
- 저기요
제가 망친거라고 생각하십니까?
우리가 그런거지
우리라면, 저 아닙니까?
아니, 차라리 웨버를
구금했어야 했지
- 내 잘못이지
- 찾아 나서보죠
벽을 부순게 누구든
웨버를 그냥 살려두진 않았을거야
그래서 뭡니까,
아무 것도 안하시게요?
검사님 말씀 들었잖나
물리적인 증거는 충분해
우리 일은 끝났다고
프록터는 보석금으로 풀려났고,
우리측 증인은 사라졌고...
괜찮은게 아닙니다
제게서 웨버가 납치된겁니다
재수가 없었어, 브록
늘 있는 법이야. 잊어버리라고
반응이 고작 이것뿐입니까?
그래
- 그냥 똥밟은거군요, 그런가요?
- 그래
안녕하세요, 베이츠씨
어쩐 일이십니까, 호프웰 부인?
- 올해 사이다는 어떤가요?
- 아, 올해는 좀 톡 쏘던데요
그래요?
음, 썩 괜찮군요
엄마, 맥스가 버기카 타고 싶대요
- 글쎄, 모르겠구나
- 제발요. 이건 어때요
제가 데리고 있을께요
그럼 괜찮을거에요
- 흡입기는 갖고 있니?
- 차에 두고왔어요
알았다. 가서 놀아
내가 금방 가져다가 갖다줄께
- 알았어요
- 가자
예쁜 애들이에요
- 베이츠씨
- 슈가라고 불러요
그래요, 슈가라고 부르죠
지난 밤 일 말이에요
걱정할 일 없어요
전 걱정할게 산더미에요
글쎄, 그럴것 같았어요
하지만 내 말은 무언고 하니
내 걱정은 하지 말라는거요
고마워요
아니
이건 서비스로 드리는거니까
이런, 선물까지 갖고 오셨네
우리 삼삼한 이웃집 아줌씨 아닌가?
기다려봐요, 아줌마
어디 가시는데?
실례해요
우리랑 한대 빨아보지 않을래?
비키라고 했죠
- 실수하는거에요
- 그래?
이 아줌마 제법 매운데?
놔줘!
- 이리 데려와봐
- 꺼져!
아니, 너나 꺼져
- 비켜
- 어서, 아줌마
이러고 싶지 않을텐데. 물러나라고
- 이년 볼륨 좀 있는데
- 놓으라고!
당신이 여길 다니면 안됐었지
이년이, 움직이지 말라고 했지
무슨 일이요?
아저씨 앞가림이나 하시지
그냥 이 숙녀분을 자식에게
보내주는걸로 하고
내가 사이다 한 잔씩 돌리면 어떨까
물러서라고 좋게좋게 이야기했지
- 그분은 내버려둬요
- 닥치시지
알았어요. 그 여자는 그냥 보내줘요
끝났다니까, 아저씨
좋아, 알았어
아니, 아니. 문제 일으킬 생각 없으니까
이제 파이터까지 납셨군
꽤 하시나본데?
소식적에는 그랬지
내 친구 슈로더도 복싱 좀 하지
어떻소?
덤벼, 할아범
분위기나 띄워보시지
덤비라고, 이 새끼야
좋아, 이봐...
인상적이군, 할배
그냥 이 여자는 놔주고
오늘은 끝내지 그래?
우리 그만하자고
슈가!
이리 돌아오지 못해
가만히 누워있으라고, 썅년아
나는 아직 시작도 못했어
사근사근하게 대해주라고
이 개새끼들
쉬!
- 진정하라고
- 떨어지라고 했지!
저 분은 앰뷸런스가 필요하다구요
우리 모두 필요하다고
널 죽여버릴거야
그래? 나중에 기회를 주지
하지만 지금 넌 내거라고
경찰이다! 총 내려놔!
총 내려놓으라고 했지!
괜찮아?
- 괜찮습니까?
- 난 괜찮아
괜찮다니까
이런, 몰골이 이게 뭡니까
그러게, 재수가 없었지 뭔가
이봐, 오키를 불러주게
전화번호는 냉장고 뒤에 있을거야
내가 돌아올때까지 술집을
봐줄 수 있을거네
물론이죠. 알았어요
이봐, 무슨 일인데?
저자가...
총을 갖고 있었는데
내가 제압하기 전에
그녀가 나타났어
한 명?
아니
네 명 같았어. 혹은 다섯
이자가 나타나기 전에
슈가가 두명을 제압했고
엄마!
- 괜찮아요?
- 그래, 난 괜찮아
총을 갖고 있었어요
그녀 위에 올라타 있었구요
아니, 괜찮아. 괜찮다고
그자가 아니면 자네가 당했다고
잘했어
이런, 당신 괜찮아?
그러니까...
총을 내려놓지 않았어요
여자를 공격중이었고
무장까지 했으니 할 일을 한거야
여기 있는 어느 누구라도
다르지 않았을거야, 알겠지?
그래, 일단 밖으로 데려가게
어서
궁금해 하실까봐
탐문해 봤습니다만
사건이 일어난 직후
모두 잽싸게 내뺀 모양입니다
알았네. 아는 친구들인가?
네, 이미 구면이죠
파티나 찾아서 마을마다
떠돌아 다니는 놈들입니다
한 두명씩 잡아들이곤 했을텐데
가끔 컨테이너에서 노숙들 하죠
하지만 전에도
이 정도는 아니었습니다
- 어떻게하면 찾을수 있지?
- 혼자요, 같이요?
지명수배를 내릴수는 있습니다만
정보를 입수할때쯤이면
피츠버그나 다른 주로 이미
도주중일겁니다, 그러니까...
뭐라도 들려오면 내게 알려주게
암요
병신새끼
괜히 나대다가 당했지 뭐야
이제 우리만 쫓기겠군
- 그래
- 그년이랑 복서 아저씨
그 새끼들이 우릴 지목할거야
- 아, 씨팔
- 난 빅스로 갈거야. 우리도 어서 떠나는게 좋겠어
어서 도망이나 가자고
내 말 좀 들어봐
우리 모두 서약했잖아
- 무슨 이야기 하는데?
- 이봐, 탤리가 불쌍하지도 않아?
입 좀 닥치지 못해?
입이나 다물라고
탤리가 당했으니 이제 그들이
우리를 쫓을거라고?
그럴지도 모르지. 하지만
탤리는 우리 형제였어
반지도 있었지
우리에겐 도로와 형제들뿐이야
- 그거야. 바로 그거라고, 알겠어?
- 그말이 맞아
형제의 복수를 하기 전까지
어느 누구도 떠나지 못한다
탤리가 죽었는데
그들은 축제나 열고 있다고?
안될 말이지
난 그렇게 생각하지 않아
- 탤리를 위해!
- 탤리!
- 이봐
- 네
좀 어떤가?
보고서 작성중이었어요
보안관님도 예전 발포건으로
보고서 작성하신적 있잖아요
무슨 말인지 잘 알지
전에도 사람은 죽여본적이 없어요
자네에게 총을 겨누고 있었잖아
저도 알아요
이봐, 사람을 죽인다는건
쉬운 일이어선 안돼
하지만 자네가 한 일에 대해서
의심을 해서도 안돼
자네가 죽인 친구는
절대 잊지 못할거야
그건 자네 몫이지
하지만 자네가 구한
그 여자도 잊지말라고
그런게 아니에요
뭔가 다른게 있어요
그녀는 마치 격투중인것 같았어요
그리고 탄창이 제거된걸 발견했죠
모르겠어요. 그건 마치...
마치 그녀가...
에멧과 순찰이나 다녀와야겠네
오늘은 바람이나 쐬는게 어떤가?
문제는 잠시 접어두고
괜찮은 소리군요
젠장!
- 무슨 일이야?
- 펑크났어요
한 명밖에 못봤어요
짚이는 곳이라도 있나?
아뇨. 하지만 찾아보겠습니다
- 그래
- 저도 따라갈께요
아니, 좋은 생각이 아닌것 같은데
제가 여기 유일한 토박이니까
이 곳은 두분보다 더 잘 알겠죠
이봐, 축제에는 내가 브록과 함께 가지
연락하지
보안관, 조심해요!
이봐
여러분
진정해 주십시요
이 마을을 지키기 위해
어쩐 조치를 취해줄건지
말해준다면 진정해드리지
모든 분들이 경청할
기회는 있을겁니다
내 과일 가판대까지 망가졌으니
누가 보상을 해줄거요?
아직도 체포되지 않았으니
다시 돌아오면 어쩔거요?
축제는 취소하는게 어떻소?
축제 취소는 없을겁니다
제 사무실에서는 여러분들의
재산 손괴에 대한
일부, 혹은 전체에 대한 요구사항을
합리으로 처리중입니다
그래서...
여러분. 신사숙녀 여러분
허락하신다면...
여기서 뭐하는거요, 프록터?
보석금으로 풀려난 마당에
유죄 판결전까지는 무죄라지요
인정할건 해야겠군요
얼마나 좋은 일입니까
저 젊은 시장이 저를 얼마나
자주 잡아들이는지 말이죠
여러분 모두 저를 아실테죠
저를 어떻게 생각하시든지
제가 이 마을을 지키고
있다는건 모두 아실겁니다
제 사업체 역시
오늘 저 불량배들 덕분에
부당하게 피해를 입었군요
타이어 자욱이 남은
최상급 립을 파는건 쉽지 않죠
하지만 어떻게 팔아는 봐야죠
스피릿 축제는 우리
토박이 신도들에 의해
100년도 전에 시작된
신성한 전통입니다
이제 우리 모두의 것이죠
몇몇 부랑자들에 의해
신성한 행사가 짓밟힌다면
저도 화가 날겁니다
축제를 참관하도록 하겠습니다
제가 축제에서 고기나 구워드리죠
여러분 모두 드실만큼 충분할겁니다
그리고...
여러분께 단언하건대
제 개인 보안요원들까지
투입할테니까 말입니다
보안요원이라는게 전과 기록이 있는
폭력배 이야기를 하고 있는 겁니다
이해는 합니다
벳시 덴튼이 오토바이에 끌려가면서
턱 세 부분에 골절상을 입었다죠?
부탁만 하셨다면 깡패 몇명
불러올 수 있었는데 말이죠
네?
진정하십쇼
진정하지 않으면 회장을 정리하겠습니다
우린 이미 한 명을 잡았습니다
다시 돌아온다면, 준비를 해두겠습니다
오호라, 당신과 어느 부대 말이요?
부보안관 두 명과, 치어 리더 한 명?
- 이름이 어떻게 되십니까?
- 죠지 거터슨이요
그럼, 죠지, 입 좀 닥치는건 어떻소?
축제는 계속 됩니다
오늘 벌어진 일은
다시 일어나지 않을겁니다
숫적으로 열세일텐데
사실이잖소
좋아요. 그렇게 하죠, 프록터씨
제가 소 목따는 방법은
가르켜드리지 않을테니
당신도 이 마을을 지킬
생각일랑 집어치우시죠
공평하군요
축제는 계속 진행됩니다
- 캐디에 있겠습니다
- 그래
에멧, 집까지 데려다 줘
젠장, 보안관님
저도 무장중이라구요
아, 몰랐군
에멧, 데려다 줘
- 후드 보안관
- 네?
Sprechen sie (말씀드려)
아, 안녕하세요
보안관님
아까 마을에서...
폭주족 한 명을 공격했어요
이걸로요
어서 드려
이걸로 찔렀다구요?
제 행동에 대한 법적인 결과에
대해서는 책임질 각오가 되있어요
왜 그리 심각하십니까?
정당방위 같은데요
아니, 그건 우리가 결정할게 아니요
당신이 집행관 아닙니까
알겠습니다. 고려해 보겠습니다
아니, 당신이 보관하시오
가자
- 오셨군요
- 그래
감시중이세요?
아니, 자넬 데리러 왔네
여기 있으면 안될것 같아서
농담하세요?
통행금지령이라도 떨어진건가요?
아니
여긴 제 집이니, 전 가지 않겠어요
글쎄, 그럼 나도 여기 있어야겠네
밤을 즐겨야될 때가 오면
절 지켜주지 못하실텐데요
그냥 가주세요
부보안관들에게 밤에
순찰을 돌도록 해두지
여기도 이렇게 있잖아요
좋아
주무시기 전에
전화나 한 통 해주세요
제가 깨어 있을께요
좋아
왔어요
좀 어때요?
각목으로 뒷통수를
맞은 느낌이지 뭐야
그 새끼들 모조리 찾아낼께요
아니, 됐네
그냥 내버려두라고
걔들도 우리와 같은 놈들이야
우리도 종종 문제를 일으키잖나
이런 자질구레한 것들까지 신경쓰면,
쪽잠으로도 부족할거야
언제까지 가르치실 생각이세요?
난 바텐더잖나
지혜 역시 직업상 재해라고 하잖나
알았어요. 좀 쉬어두세요
이봐
내 충고를 받아들일거라고
생각하진 않네만
그편이 둘다 현명하겠군요
하나도 재미 없는데요?
그래
이봐
그편이 더 어울려
내 나이프 되돌려줘요
이봐
개새끼들!
야 이 개새끼들아!
안돼!
젠장!
개새끼들!
좇까!
좇까, 이 개새끼들아!
전부 죽여버릴테야!
그러니까 그 노친네들하고...
아버지인가
당신을 체포하라고 하더군
그러지 그랬어요
공개 회개를 하던가
손가락질 당하겠죠
스스로 지킨것 때문에?
그 나이프는 내 마지막
희망같은거에요
"너희에게 이르노니 악한 자를 대적지 말라
네 오른편 뺨을 치거든 왼편도 돌려 대라"
그분들은 폭력을 믿지 않으세요
당신은?
믿는게 뭐지?
종교에 대해선 잘 모르겠지만,
여기 있는게 회개같아
보이진 않는데
농담이 아니에요
이봐, 이봐
미안해
두사람을 연기하는 느낌이에요
나도 그랬었지
네
그녀가 할 수 있는
일이라곤 없었을겁니다
소방서에서 통제중입니다
그녀는 저기 있습니다
괜찮은가?
지금 몇시죠?
글쎄, 한시 조금 넘었을까
제 생일이군요
저 집에서 태어났어요
사건이 종료될때까지
대원들과 함께 있게
에멧
집으로 데려가. 함께 있어 주게
이봐
사건 이야기는 들었소
어쩔거요? 계획이 뭐요?
그쪽에서 무슨 상관이죠?
어디서 찾은거요?
내 아이들이 댄빌에 있는
술집에서 찾아냈다는데
나머지 일행이 어디
숨어있는지 불던가요?
꽤 솔직한 편이어서
음
그래서 이제 뭐요?
체포해봤자, 보석금으로
나와서 또 얼씬거릴텐데
체포할 생각 없소
당신에게 돌아가는건 뭐죠?
이 개새끼
어디에다 버려드릴까?
클리블랜드에 영장이 발부되었더군
- 살아있는게 확실해?
- 그냥 잠에 빠진것뿐이야
아, 부탁한것 말이야
폴 히버트 경사던가?
별거 아냐, 별볼일 없던데?
시팔, 5분밖에 안걸리더라고
그래, 고맙군
이 새끼, 솔직히 걱정되 죽겠다고
- 캐리?
- 안녕, 마조리
전에 소식은 들었어
- 견딜만해?
- 난 괜찮아
그래?
전화라도 하지 그랬어
네가 겪어왔던 트라우마를
과소평가해서는 안돼
상담 좀 받아보던가...
말은 고마워, 마조리
진지하게 생각해볼께
겸사겸사 다른 일도 같이 말이야
다른 일이라니?
음...
그게... 데이바가 학교에서
문제가 좀 있다고 들었어
- 수업을 빼먹는다던가 뭐 그런...
- 어디서 들었는데?
아니, 아냐. 그렇게 화내지 말고
애들 나이때는 다 그렇잖아
성격 테스트하는것 같기도 하고
내 말은, 우리가 엄마인 이상
기선을 제압할 필요는 있다고
그냥 숨기지는 말았으면 해
내가 들었는데, 피해자는
빠르면 빠를수록...
- 난 희생자가 아냐
- 아니, 내가 알기론...
그건 가슴팍에 총알이 박혀서
시체 포대에 실려 나간 놈이겠지
오지랍도 넓으신 아줌마가
친절하게 조언까지 해주셨으니
하나만 알려줄께
또 다시 당신 학부모회 아줌마들이
내 딸에 대해서 나불거리는게 들리면
트라우마는 아무 것도 아닌게 될거니까
축제나 즐기도록 해요, 마조리
- 그거 들었어?
- 쓰기나 해
안돼, 안돼. 그거 씌우지 마
대단한 애야
그래, 맞아
자, 이제 말씀해보시죠
어떻게 얼려진 손과
봉투에 담긴 핸드폰이
증거품 보관함에서 사라졌다는거죠?
어젯밤에 확인했을때만해도
모두 다 있었습니다
내가 듣기론 인가받은 출입건이
오늘 아침 7:03에 기록되어 있던데
폴 히버트 경사가
보안 해제 카드를 사용했군
그렇더군요
- 그게 누군가?
- 모르겠습니다
시스템 상으로는 이 방에
대한 보안 카드가 부여된
증거품 담당자인건 맞습니다만
하지만 단언컨대, 그런 이름을
가진 사람은 여기에 없습니다
제가 여기서 13년간이나
서기장으로 있는데도 말입니다
그럼 자넨 모르겠군
안녕하십니까. 전 특수요원
재비어라고 합니다
네, 사라졌습니다
사실 놀랄 일도 아니긴합니다
뭐, 여기 시스템이 그렇죠
늘상 뻔하긴 합니다만
누군가 대범하게 침입해서 가져간거죠
이 마을에는 소똥보다 더 악취를
풍기는 뭔가가 있습니다
허가만 내려주신다면
당분간 눌러앉아서
그 악취를 따라가 보겠습니다
알겠습니다
계속 상황 보고드리죠
♪ You can stand on the rock,
won't save your soul ♪
♪ Or call on your papa,
won't pay your toll ♪
♪ Now the devil's knocking
at your door ♪
♪ A handful of gimme,
begging for more ♪
♪ Stay away ♪
♪ Black tar,
leave me alone ♪
♪ Can't you see
I'm moving on? ♪
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com